Безопасность компьютерных систем.
Образовательная программа готовит универсального безопасника – специалиста, у которого хорошая математическая база, есть навыки программирования, работы с операционными сетями. Такой специалист сможет быстро пройти адаптацию и стать высококвалифицированным профессионалом в любом из направлений информационной безопасности.
Что умеет универсальный безопасник:
знает архитектуру сетей, понимает базовые принципы построения безопасных сетей, умеет их защищать
умеет использовать математические методы в криптографических задачах
понимает как администрировать операционную систему и находить ее уязвимости
умеет проводить криминалистический анализ в операционных системах
умеет разрабатывать программные продукты на C#, Pyton, C++ 
может расследовать компьютерные инциденты
владеет организационно-правовыми основами информационной безопасности
знает и умеет применять по назначению технические средства защиты.
Подходящие интересы:
Интерес к информационной безопасности и кибербезопасности
Любовь к программированию (особенно C#, Python, C++)
Увлечение устройством сетей и операционных систем
Интерес к криптографии и защите данных
Желание расследовать компьютерные инциденты (цифровая криминалистика)
Интерес к технике, IT-устройствам и техническим средствам защиты
Интерес к юридическим аспектам информационной безопасности
Подходящие способности:
Способность логически мыслить и находить уязвимости в системах
Внимательность к деталям и аккуратность при анализе инцидентов
Способность быстро осваивать новые технологии и программные средства
Навык администрирования сетей и серверов
Способность работать в условиях стресса (инциденты, атаки)
Умение анализировать большие объёмы технической информации
Умение сочетать технические знания с правовыми нормами.
Защита сетей, криптография, анализ уязвимостей, расследование инцидентов.