Конструирование и технология электронных средств.
Описание:
Выпускник «Конструирование и технология электронных средств» сможет осуществлять профессиональную деятельность в области исследования, проектирования, конструирования и технологии электронных средств, отвечающих целям их функционирования, требованиям надежности, дизайна, условиям эксплуатации и маркетинга.
Образовательная программа предусматривает фундаментальную подготовку в области использования информационных технологий в задачах проектирования и конструирования электронных средств с учетом современных тенденций развития электроники, вычислительной техники и информационных технологий.
Объектами профессиональной деятельности выпускников являются: радиоэлектронные средства, электронно-вычислительные средства, микроволновые электронные средства, наноэлектронные средства, технологические процессы производства, технологические материалы и технологическое оборудование, конструкторская и технологическая документация, методы и средства настройки и испытаний, контроля качества и обслуживания электронных средств, методы конструирования электронных средств, методы разработки технологических процессов.
Выпускник может выполнять профессиональную деятельность в проектно-конструкторских и технологических подразделениях крупных научно-производственных объединений, на промышленных предприятиях различных отраслей, сфер и форм собственности, занимающихся разработкой, проектированием, изготовлением и эксплуатацией электронных средств различного назначения.
Выпускник данного направления (бакалавр) может занимать следующие должности: инженер, инженер-конструктор, инженер-лаборант, инженер по подготовке производства, инженер-технолог, инженер-электроник, инженер по наладке и испытаниям и другие.
Подходящие интересы:
Интерес к электронике, разработке и созданию устройств
Любовь к точным наукам: математике, физике, инженерному делу
Интерес к микропроцессорам, схемотехнике, микроконтроллерам
Увлечение современными технологиями, цифровыми и наноэлектронными устройствами
Любопытство к тому, как устроены вычислительные и радиоэлектронные системы
Желание участвовать в разработке и внедрении новых электронных технологий
Интерес к автоматизации, производственным процессам и испытаниям техники
Интерес к математике, физике, электронике
Проектирование и конструирование электронных устройств
Технологии производства электронных средств
Подходящие способности:
Способность к аналитическому и инженерному мышлению
Способность работать с чертежами, схемами и конструкторской документацией
Способность быстро осваивать новые электронные технологии и программные средства проектирования (например, CAD-системы)
Способность логически мыслить и решать технические задачи
Навыки работы в команде и участия в инженерных проектах
Самостоятельность при проектировании и исследовательской работе
Умение разрабатывать, тестировать и дорабатывать электронные устройства

