Алгоритмы искусственного интеллекта.
Особенности программы
Актуальность: искусственный интеллект применяется при создании голосовых помощников, ассистентов движения, систем компьютерного зрения, анализаторов больших данных, предсказывающих систем и других умных решений.
Междисциплинарность: искусственный интеллект - это сквозная цифровая технология. А это значит, что она находит свое применение во многих сферах: промышленность, экономика, медицина, транспорт, образование, безопасность, частный бизнес и других.
Специализация: особую роль в программе занимают дисциплины, связанные с компьютреным зрением, анализом ествественного языка и больших данных.
Востребованность: партнерами программы являются ведущие IT-компании и исследовательские центры, готовые предложить выпускникам высокооплачиваемые позиции.
Инновационность: в ходе обучения вы сможете создать свой собственный проект, защитить его в формате старпата и привлечь инвестиции.
Подходящие интересы:
Интерес к программированию и созданию алгоритмов
Любовь к математике и аналитическому мышлению
Интерес к робототехнике, компьютерному зрению, обработке естественного языка
Увлечение новыми технологиями и инновациями
Любопытство к тому, как работают голосовые помощники, нейросети, большие данные
Желание участвовать в развитии медицины, транспорта, бизнеса через технологии ИИ
Подходящие способности:
Способность анализировать большие объёмы информации
Способность быстро учиться новым ИТ-инструментам и языкам программирования (например, Python)
Способность к логическому мышлению и построению сложных моделей
Способность к креативному решению задач (например, создание нового продукта)
Коммуникативные навыки для защиты проектов и презентации своих решений
Самостоятельность и умение работать в условиях неопределённости (стартапы, инновации)
Изучение нейросетей, машинного обучения, компьютерного зрения и обработки языка.