Программная инженерия.
Образовательная программа "Программная инженерия" дает студенту глубокие практические навыки в разработке, тестировании и сопровождения программного обеспечения (ПО) и программ в целом. Программная инженерия рассматривает подход к разработке программного обеспечения как формальный процесс, очень похожий на тот, который используется в традиционной инженерии. Инженеры-программисты начинают с анализа потребностей пользователей. Они разрабатывают программное обеспечение, внедряют, проверяют на качество и поддерживают его. Выпускники вузов по данному направлению очень востребованы на рынке труда не только в России, но и за границей.
В основные обязанности специалиста данного направления входит контроль всех этапов процесса производства IT продукта - от планирования и формирования требований с заказчиком до ввода в эксплуатацию, поэтому его профессиональная деятельность часто включает в себя несколько видов работ: проектно-аналитическую, программистскую, управляющую, консультационную. 
Подходящие интересы:
Интерес к программированию (особенно разработке сложных систем)
Увлечение созданием сайтов (frontend + backend)
Интерес к проектированию программных архитектур
Любовь к решению логических и инженерных задач
Интерес к управлению процессами разработки (проектный менеджмент в IT)
Увлечение тестированием и качеством программных продуктов
Интерес к языкам программирования (C#, Python, JavaScript и др.)
Желание работать в команде над большими проектами
Любопытство к методологиям разработки (Agile, Scrum)
Разработка web приложений.
Подходящие способности:
Способность системно анализировать требования и проектировать решения
Навык командной работы и коммуникации с заказчиком
Умение писать чистый, поддерживаемый код
Способность адаптироваться к разным языкам программирования и технологиям
Умение контролировать качество продукта (тестирование, ревью кода)
Способность планировать проект на всех этапах — от идеи до внедрения
Внимательность и настойчивость при поиске ошибок.
Разработка, тестирование и сопровождение программного обеспечения, проектная работа.
	