Радиотехника.
Основная профессиональная образовательная программа Радиотехника направлена на подготовку инженерно-технических работников уровня среднего звена (инженер, инженер-конструктор), занимающихся разработкой и проектированием радиоэлектронных средств и радиоэлектронных систем различного назначения.
Программа ориентирует выпускников на активное участие и инициативу в прорывном развитии радиоэлектронных производств, на освоение новой техники, внедрение новых технологий, изменение культуры производства, следование основным направлениям развития четвертой промышленной революции.
Особенностью программы является выраженная практико-ориентированность процесса обучения. Увеличенный объем преддипломной практики позволяет выполнять выпускные квалификационные работы в интересах профильных предприятий, что дает возможность обучающимся последовательно овладеть необходимым уровнем квалификации, обеспечивает включение выпускников в производственный процесс без дополнительного переобучения.
Вместе с тем программа предполагает фундаментальную подготовку по естественнонаучным и общеинженерным дисциплинам достаточную для продолжения обучения по программам инженерной магистратуры. 
Приоритет активных методов обучения и включение в программу проектного обучения обеспечивает формирование у обучающихся, наряду с профессиональными компетенциями, осознанного умения работать в команде и необходимых лидерских качеств. 
Программа обеспечивает глубокие теоретические знания и практические навыки в области построения и функционирования цифровых и аналоговых радиоэлектронных устройств в составе телекоммуникационных, радиолокационных и радионавигационных систем, знакомство с современными достижениями в области техники и технологии высоких и сверхвысоких частот. Выпускники программы способны работать с современным программным обеспечением для моделирования и разработки узлов радиотехнических систем.
При проектировании образовательной программы и реализации обучения использованы лучшие мировые практики подготовки специалистов в области техники и технологий, передовой отечественный опыт и собственные разработки УрФУ.
Подходящие интересы:
Интерес к электронике, радиотехнике и схемотехнике
Увлечение проектированием и разработкой радиоэлектронных устройств
Любовь к физике, особенно к электромагнетизму и волнам
Интерес к телекоммуникациям, радиосвязи, радиолокации, навигационным системам
Любопытство к современным технологиям высоких и сверхвысоких частот (СВЧ)
Интерес к программированию и компьютерному моделированию технических систем
Желание участвовать в создании новых технологических решений
Интерес к производственным процессам и к развитию промышленности
Подходящие способности:
Способность работать с техническими чертежами и схемами
Способность проводить точные измерения и эксперименты
Умение работать с программным обеспечением для моделирования радиоэлектронных систем
Логическое и системное мышление
Способность к самостоятельному освоению новых технологий и стандартов
Командная работа и лидерские качества (особенно в проектной деятельности)
Умение доводить проекты до практической реализации.
Проектирование радиоэлектронных систем, работа с высокочастотными устройствами.
